### 2024-06-30 article_th.tex
Создан tex-файл на основе класса play

В этой статье будет рассмотрена возможность использования git для совместной работы над 
некоторым проектом. Понятнее будет рассматривать эту работу на некотором вымышленном примере. 
Пример учебный и абсолютно вымышленный. Все аналогии и совпадении совершенно случайны.

@@

От автора: Кирилл тоже пользуется интерфейсом командной строки для взаимодействия с сервером
github. Все манипуляции с сервером github можно делать с помощью web-интерфейса, нажимая
нужные кнопочки в браузере. Но в данной статье мы будем по возможности пользоваться интерфейсом
командно строки.

@@

@@

Затем файл instruction.txt форматируется языком разметки MarkDown и результат сохраняется в
файле instruction.md.
Опять выполняется фиксация изменений проекта командами.

@@

@@

Святослав: Ага! Очевидно, Кирилл поработал над моим проектом. Мне пришел  Pull Request.
Сейчас разберемся. Ну что же, дополнения важные и правильные. Так он еще и разметил текст
инструкции MarkDown'ом? Очень правильно он сделал, что изменения записал в два разных commit'а.
В одном дополнения по тексту, а в другом разметка. Очень правильно.
От автора: Это действительно правильно вносить различные изменения в проект в разных commit'ах.
Какие-то можно внести в основную ветку, а какие-то оставить в другой ветке. Таким образом они
никуда не пропадут и всегда можно к ним будет вернуться. 
Святослав: Теперь нужно включить изменения предложенные Кириллом. Но я пока включу только те 
изменения, которые относятся к сути документа. А к форматированию вернусь позже.
От автора:
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом, создается копия локального 
репозитория в файле. Для этого используется команда

@@

Антон: Я посмотрю и что-нибудь подкорректирую. Загляну с оказией.

>>>>

\documentclass{play}
%\usepackage{theatre}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\begin{document}
В этой статье будет рассмотрена возможность использования git для совместной работы над 
некоторым проектом. Понятнее будет рассматривать эту работу на некотором вымышленном примере. 
Пример учебный и абсолютно вымышленный. Все аналогии и совпадении совершенно случайны.

@@

От автора: Кирилл тоже пользуется интерфейсом командной строки для взаимодействия с сервером
github. Все манипуляции с сервером github можно делать с помощью web-интерфейса, нажимая
	нужные кнопочки в браузере. Но в этом коллективе участники предпочитают пользоваться интерфейсом
командной строки.

@@

Кстати, указав ключ \texttt{--fork-name} можно изменить имя \texttt{fork}-репозитория.

@@

Следующим действием файл instruction.txt форматируется языком разметки MarkDown и результат сохраняется в
файле instruction.md.
Опять выполняется фиксация изменений проекта командами.

@@

Для создания запроса на добавление в репозиторий Святослава необходимо сделать так называемый
pull-request. Это такая специальная технология, которая позволяет предложить свои изменения 
в проект другого автора, обсудить его, и, если изменения принимаются, включить в проект.
Важно понимать, что  pull-request, это не функциональность git, это функциональность github.
Поэтому созднать pull-request можно либо используя web-приложение github.com, либо 
используя интерфейс командной строки github --- gh. И в том и другом случае, при создании 
pull-request требуется указать:
\begin{itemize}
	\item Базовый репозиторий --- репозиторий, из которого создавался \texttt{fork};
	\item Ветка базового репозитория, обычно это \texttt{master};
	\item Репозиторий, из которого будут вливаться изменения, в данном случае это
	\item Ветка, в которой производились изменения и которые будут теперь вливаться в 
		базовый репозиторий, в данном случае это \texttt{kirill-dev}.
\end{itemize}

@@

Святослав: Ага! Очевидно, Кирилл поработал над моим проектом. Мне пришел  Pull Request.
Сейчас разберемся. Ну что же, дополнения важные и правильные. Так он еще и разметил текст
инструкции MarkDown'ом? 
Святослав: Теперь нужно включить изменения предложенные Кириллом.
От автора:
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом, создается копия локального 
репозитория в файле. Для этого используется команда

@@

Антон: Я посмотрю и что-нибудь подкорректирую. Загляну с оказией.
\end{document}
